Tôi muốn bạn tạo ra một cửa sổ vòi đơn giản mà người dùng có thể thêm một hệ thống trí tuệ cục bộ, và thay thế hệ thống máy tính của tôi.
Vì vậy, nó sẽ không được sao chép và làm cho nó trong trang chính của một mở rộng.
Vui lòng cung cấp một đường dẫn trực tiếp đến nơi chúng tôi có thể có được một hệ điều hành.
Bởi vì chúng tôi sử dụng Alpha, làm thế nào là điều này, gấp đôi cổ điển.
Và đây là URL trực tiếp.
Tôi sẽ sao chép lại.
Và đây là nơi chúng tôi có thể thiết lập nó, và sau đó là người trình bày của chúng tôi, và sau đó cần thêm
đặc điểm.
Bạn có thể thấy nó đang thêm vào một kịch bản.
Giờ nó đang thay thế.
Vì thế không có mật mã trong kho.
OK, chúng tôi thấy những người khác nếu bạn thêm vào tập tin tùy chọn.
Vì vậy, tôi sẽ đi đến các hóa đơn mở rộng, đi để quản lý, tươi mát của chúng tôi, cổ phiếu của tôi, và tôi sẽ chỉ
Mở nó ra ngay.
Và ở đây chúng tôi sẽ có giao dịch của chúng tôi, đây là thiết lập, và đây là chìa khóa API mà chúng tôi có
Ở đây.
Tuyệt lắm.
Vì vậy, chúng tôi đặt nó vào thiết lập, nó sẽ tự động đi, đây là hồ sơ.
Vì vậy, điều này chúng tôi có thể trực tiếp áp dụng nó ở đây.
Vì vậy, nó sẽ không được mã hóa cứng, bởi vì bây giờ nếu tôi đi đến nơi của tôi và cố gắng để xem xét với của tôi
Phần mở rộng, đây là các lựa chọn, khóa API phải sử dụng các phím API mà chúng tôi thêm.
Rõ ràng là chúng ta có thể tìm kiếm ở đây, xây dựng dịch vụ ADI, và sau đó nó chỉ là một biến, nó là
Không phải số điện thoại cứng, bởi vì khi tôi gõ một API và tìm kiếm trên kho của tôi, nó sẽ không
Tìm mọi thứ.
Tuy nhiên, nếu chúng ta đi đến bây giờ mở rộng, và đi trực tiếp ở đây, chúng ta có thể trực tiếp tách ra.
Vì vậy, không thích thiết lập, vì vậy đây là cách.
Nhưng chúng ta có thể nói thêm, nếu chúng ta không có một hệ điều hành, chúng ta cũng có thể thêm vào, chúng ta thấy đó là 3/2, 24 yêu cầu,
và nó có thể cứu chúng ta.
Nó khá tuyệt.
Được rồi, thế là xong.
Trong video tiếp theo chúng tôi tạo ra sự kéo dài tuổi thọ.
Tôi sẽ khôn ngoan hơn khi vào danh sách, chứ không phải như API.
Đây là một phiên bản khác, và tôi nghĩ thật tuyệt khi bạn có thể kiểm tra và tạo ra
trong video tiếp theo là làm thế nào chúng tôi có thể mở rộng một số nửa và thêm chúng
Tới cửa hàng mở rộng Chrome.